Imagina o seguinte, eu estava gordo e doente, beijo com ordem, despejo, busque a prensão
no meu porquinho.
Eu tomei uma decisão que eu quero que você tome agora.
Você vai escrever isso daqui a pouquinho na sua declaração da riqueza.
Escreve no chat para mim assim, nunca mais vai faltar dinheiro em minha vida.
Nunca mais vai faltar dinheiro em minha vida.
Eu começo no negativo, porque eu vou usar a penielha, atenção, penelistas.
E aí, depois que você escrever isso, você precisa de uma moeda.
Eu comecei com uma moeda de 50 centavos.
Eu peguei essa gachinha, era de um brinquedinho do meu filho, e eu fiz uma promessa.
Ao longo dos próximos 21 dias, eu vou colocar dinheiro nesse pote todos os dias.
Não dá essa atenção, gente, não é um cofrinho.
Olha para mim a pergunta do que não é do que eu estou falando agora.
Ao longo dos próximos 21 dias, eu vou colocar dinheiro nesse pote todos os dias.
Até aqui está ok, né?
Ah, aí alguns já começam, mas e se eu não tiver, pronto, quebrou a lembração.
A ideia é justamente esse desafio do universo, eu não tinha, e eu desafiei o universo.
No primeiro dia eu coloquei 50 centavos, no segundo dia eu coloquei 5 centavos, no terceiro
dia eu coloquei 10 centavos.
Teve um dia que eu coloquei nota de 2, o maior desafio foi colocar uma nota de 20.
Aí a pessoa fala "Ah, não é tão desafio assim, depois que acabar o desafio a gente
pega esse dinheiro e gasta", não, não gasta, olha, esse dinheiro que você vai colocar no
seu pote da riqueza, você nunca mais poderá gastar.
Vou repetir, o dinheiro que você colocar no seu pote da riqueza, você nunca mais poderá
gastar.
Então "Ah, vou colocar essa nota de 100 aqui que eu vou usar a semana que vem", não
pode.
Se você colocar a nota de 100 aqui, você nunca mais poderá gastar, é de sol, mas
o dinheiro desvaloriza, não é ruim ficar com dinheiro em casa, é, por isso que a gente
pode investir.
Aí o pessoal falou "Posso colocar na caixinha do Nubank?"
Durante a técnica não, durante a técnica não, você tem que colocar dinheiro em espécie
e tá cada vez mais difícil ter dinheiro, às vezes a gente tem que se virar pra arrumar
nota porque eu não ano mais com dinheiro também, mas isso é um elemento a mais do nosso desafio,
talvez, talvez, apenas talvez em breve a gente faça um desafio com dinheiro eletrônico,
que a realidade tá mudando, a gente pode fazer uma parceria com o banco, então a gente
pode criar o nosso próprio banco pra ter o pote da riqueza, o que vocês acham?
Vamos fazer, vamos fundar um banco, Lele?
O que você acha?
A gente funda um banco e faz o pote da riqueza, não é uma caixinha, é o pote da riqueza,
é a riqueza da pessoa, e ela pode inclusive fazer programação pra ir automático pro pote
da riqueza dela e ela ativar nos desafios, o que vocês acham?
A gente chega lá, por enquanto o dinheiro é físico, tá?
O dinheiro é físico, então você vai colocar dinheiro todos os dias, esse é o seu compromisso.
Nós vamos fazer até o dia 12 de julho, porque no dia 12 vai ter uma técnica pra fechar
esse desafio em que eu vou fazer a trilha do dinheiro, vai ter um evento da trilha do
dinheiro no dia 12 de julho das 8 da manhã até o meio dia, vai ser o dia que eu vou
liberar ele, que eu vou explicar como é que vai chegar pra vocês, e eu vou fazer um evento
de quatro horas em que eu vou explicar tudo que tá no livro, então a gente vai fechar
esse desafio no dia 12 de julho das 8 da manhã até o meio dia com o evento da trilha
do dinheiro, essa é nossa proposta e a gente vai colocar dinheiro no pote todos os dias.
Elementos do nosso desafio, quem tá chegando agora.
Vamos fazer o pote, todos os dias, uma vez por dia você tem que ouvir as afirmações
da riqueza, quem está ouvindo as afirmações da riqueza?
Eu coloquei as afirmações da riqueza lá no YouTube, gente papais, mamães, coloquem
para as crianças ouvir. Você liga e deixa que eu vou falando, eu tenho um tom e uma
musiquinha que faz aquele negócio conversar com a sua mente subconsciente. Você tem
que ouvir uma vez por dia, Etson, como é que acha? Você tem que entrar para o grupo.
Etson, mas eu não estou no grupo. Calma, gente, respira.
Quando você tá comigo no Clube da Manifestação, na Sociedade Internacional do Mindset, você
precisa entender o seguinte, eu sempre vou te trazer todas as respostas que você precisa.
A gente antecipa tudo daqui. Quem não tá no grupo ainda, na hora que você resgatar
o seu livro, depois que você resgatar, antes, acho que antes, você vai entrar para o grupo,
você já vai entrar para o grupo, tá? Então você vai estar no grupo, relaxa que você
vai estar no grupo, tá? De uma forma ou de outra você vai estar no grupo, tá?
Ou vir as afirmações da riqueza. Você vai pegar um envelope e vai desenhar uma chave
celestial. Não vou ter tempo de explicar hoje o que é achado. Tem um outro vídeo aqui no
canal que você acha sobre o desafio e você vai escrever 318798. Sugiro você que busque
esse vídeo e faça a técnica de ativação desse envelope lá. O que nós faremos hoje?
Nós vamos fazer daqui a pouquinho a Declaração da Riqueza. Se você não tem um envelope
ainda, você faz depois, mas você faz a sua Declaração. Você, à noite, você vai abrir
essa Declaração da Riqueza, vai ler em voz alta, vai colocar, vai colocar dentro do envelope
e vai colocar embaixo do seu travesseiro. Quem já tem pote da riqueza, gente, é o
mesmo pote. O dinheiro continua lá. Você só vai ter um desafio novo de 21 dias, tá?
Você vai colocar a Declaração da Riqueza dentro do envelope da riqueza, vai colocar
embaixo do seu travesseiro. De manhã você tira, deixa ele guardadinho. Ao longo do dia
você coloca dinheiro aqui dentro do pote e houve as afirmações da riqueza. Ao longo
dos próximos dias e das próximas semanas eu vou trazendo outros elementos para que
nós possamos chegar no dia 12 de julho, preparados para romper os nove bloqueios financeiros
e mudar a sua realidade financeira, ajustando o seu termostato do dinheiro. Todo mundo entendeu?
Vambora, quem já pegou um pote aí, procure um pote e uma moeda, uma nota para a gente
fazer a primeira ativação, tá bom? Se você não tem, tá tudo bem, tá tudo bem. Depois
a gente, você faz depois e coloca, mas agora você só imagina, tá? Eu quero que você
deixe o seu pote perto de você para quem pegou um pote para ativar ou para quem já tem o
pote, pegue papel e caneta, ok? Bora, e isso? Eu quero que você feche os olhos por um
instante. Feche os seus olhos e concentre-se apenas no som da minha voz. E eu quero que
você comece a soltar seu corpo, assim ó, procura uma posição mais confortável. Se
você estiver segurando o seu telefone, coloca ele de lado, não precisa segurar o telefone não.
Tenha convido apenas no som da minha voz e estou muito bom. Observe o ar entrando e o ar saindo.
Enquanto você está de olhos fechados e ouvindo o som da minha voz, você é capaz de usar o maior
poder que Deus te deu, que é o poder da imaginação. E eu quero te convidar agora a visitar um lugar
sagrado que existe dentro de você. Chama-se Jardim da Alma. Você apenas imagina que você está
em um lugar, em meio à natureza. Um lugar lindíssimo, cercado de flores e de cores por todos os
lados. Você pode sentir o cheiro agradável da natureza, o perfume das flores, sabe? Você sente
os caisses descalços tocando a grama ainda úmida pelo orgulho da manhã. Você vê o céu azul,
abrir as suaves vento e você ouve o canto dos pássaros. Em algum lugar desse jardim, embaixo de
uma árvore lindíssima, talvez a mais linda desse jardim, que é a árvore da riqueza,
na literatividade, existe um banco que parece um banco de praça, mas ele é diferente porque ele é
feito de urma cisso. E você caminha até esse banco e você se senta confortávelmente nesse banco.
E eu quero que você se vendre nesse momento, que diversos momentos da sua vida você sonhou
em termos mais dinheiro. Em diversos momentos você acreditou que isso fosse possível por algum
caminho que você nem saberia qual. Em algum momento da sua vida ou diversas vezes você sempre
tem acreditado e talvez você tenha tido experiência de atrair dinheiro, de experimentar isso ou
você tenha visto pessoas conseguidos ou ouvindo histórias de pessoas que chegaram lá e algo dentro
de você disse que dá pra você também. E ao longo dessa jornada é como se esse sentimento
fosse crescendo dentro de você, mas algo aconteceu, algo aconteceu de poderoso, algo aconteceu de
poderoso. Nos últimos dias, nos últimos meses você tem voltado a sentir isso de uma forma
mais forte, tem percebido isso? De alguma forma dentro de você existe um chamado que grita dizendo
você nasceu para ter mais dinheiro. Você sente isso, é como se você olhasse para uma casa melhor,
para um carro melhor, para uma viagem, para um telefone novo, para os móveis e você dissesse
isso é pra mim sabe? Isso também eu tenho esse direito e aí que tá. Você descobriu o mais
importante você tem direito, eu quero que você guarde isso que eu vou dizer agora, você tem
direito e eu quero que você diga junto comigo em voz alta se você puder, se não apenas mentalmente.
318798, eu aceito e eu recebo a riqueza em minha vida, mais uma vez, 318798, eu aceito e eu recebo
a riqueza em minha vida, mais uma vez, 318798, eu aceito e eu recebo a riqueza em minha vida. Agora você
vai declarar, eu prometo, nunca mais vai faltar dinheiro em minha vida. Mais uma vez, eu prometo
nunca mais vai faltar dinheiro em minha vida, eu prometo, nunca mais vai faltar dinheiro em minha vida,
eu sou filho de Deus e tenho direito a riqueza, eu sou filho de Deus e tenho direito a riqueza,
eu sou filho de Deus e tenho direito a riqueza, abre seus olhos agora, escreve nos comentários 318798,
eu aceito e eu recebo a riqueza em minha vida, e aí você vai escrever essa frase três vezes no papel,
318798 do jeito que eu ensinei, eu aceito e eu recebo a riqueza em minha vida. Depois você vai escrever,
eu prometo, nunca mais vai faltar dinheiro em minha vida, vai escrever três vezes, eu prometo, nunca mais vai
faltar dinheiro em minha vida e depois vai escrever três vezes, eu sou filho de Deus, eu tenho direito
a riqueza, eu sou filho de Deus, eu tenho direito a riqueza, você vai escrever as três frases três
vezes na sua declaração da riqueza. Assim que você terminar, você vai dobrar essa declaração e vai
escrever aqui apenas 318798 e você vai colocar dentro do seu envelope da riqueza com a chave
relaxal e com o cep da riqueza, quem não tem envelope faz depois, não tem problema, tá? E aí você
assiste a live que eu ensino da técnica, tem um vídeo, tem um vídeo da técnica do envelope aqui,
você vai no meu canal, você vê a técnica e faz, tá? Fez o seu envelope, você tem a técnica,
antes de dormir, eu vou mandar lá no grupo do clube da manifestação o link pra você fazer a
técnica, dormindo com a lei da atração, você vai clicar lá, aí você vai abrir a sua declaração
e vai ler essas frases em voz alta antes de dormir, vai dobrar novamente, colocar no envelope
e vai colocar embaixo do seu tradiceiro, vai dar o play no áudio, vai dar o play no áudio
e eu coloco você pra dormir e eu coloco você pra dormir, tá? São três frases, a primeira frase
318798, eu aceito e recebo dinheiro em minha vida, a segunda, eu prometo, nunca mais vai faltar
a minha vida e a terceira, eu sou filho de Deus, eu tenho direito à riqueza, você escreve três vezes
das três frases, perguntaram se tem a caneta também, eu uso a caneta, ela vai estar à venda
com desconto, também deixa eu ver se tem aqui, eu vou liberar agora, pode preparar a produção,
a gente vai ter a caneta assim, a caneta ela vai estar à venda por R$19,90 pra quem for pegar
o livro, tá? Ela vai estar à venda por R$19,90, sugestão do tio Edson, tá aqui ó, sugestão
do tio Edson, pega em um livro físico, é muito diferente você receber o livro em casa, quem não
puder por algum motivo, pega o digital, mas manifesta o físico, tá? O livro é presente mesmo, você só
pode chegar até você, lá no checkout, na página de venda, ele tá 0,0, é gratuito, os outros itens
você paga se você quiser escolher, tá? Eu só coloquei em promoção porque eu tinha prometido
pra vocês, lembra que eu falei pra não comprar na Amazon, que eu ia criar um desconto especial,
inclusive no livro que tá em lançamento, esse livro aqui tá sendo lançado esse mês, gente,
esse livro tá sendo lançado esse mês, tá em promoção de R$89,90, vai estar por R$39,90 e o kit
tem estação e esse aqui todo mundo precisa ter, por R$29,90, tá? Proteção, vamos colocar o nome
dessa turma na história? Chegou a hora de você escrever o seu nome na história, na hora que você
escreveu o seu nome nesse livro aqui, você vai se conectar na frequência infinita da riqueza e da
prosperidade na trilha do dinheiro e vai se tornar um ímã pra riqueza, quando esse livro chegar na sua
casa, ele vai ser um símbolo da riqueza, esse livro vai ser um ímã da riqueza junto com o pot
da riqueza na sua casa, então aproveita, coloca o seu nome na história agora, a gente vai soltar o
link, escreve com muito cuidado o seu nome, porque do jeito que você escrever vai sair uma planilha
e vai ser impressa no livro, então faz com bastante calma agora, tá? Faça com bastante calma, você
vai escrever um nome concretinho, vai escrever o seu nome do jeito que você quer que saia lá, tá?
Coloca o seu nome bonitinho, tá bom? Se você não gosta de usar algum dos seus nomes, abrevia,
tá? Num tempo, não precisa escrever inteiro, por exemplo, se você quiser abreviar alguma parte do
seu nome, tá tudo bem, mas escreve lá, tá? Com muita atenção e muito cuidado, um parabéns é a hora
de colocar o seu nome na história, faz isso com muito cuidado, escolhe lá os seus itens, eu vou
colocar pra vocês todos os itens que estão em promoção. Olha que legal que eu preparei pra vocês,
ó, a trilha do dinheiro tá de 89,90 por 00, você vai ler a riqueza, tá? De 89,90 você vai ganhar ele de graça.
A técnica do kit da riqueza com a carta da riqueza, em relope da riqueza, selo da riqueza e o vídeo
que eu cheguei áudio, de 79,90 por 29,90. A frequência da riqueza que é um áudio de ondas
binaurais novo que será lançado e vendido por 99,90 o mês que vem, nós conseguimos colocar aqui
por 29,90, um áudio binaural que se ouve todos os dias pra acessar a frequência da riqueza. O pote da
riqueza é local. Vibra a riqueza, 3,1,8,7,9,8 de 49,90 por apenas 29,90. A pulseira da liberdade
financeira, 8,19, 4,19, 7,1,4, quem eu sou começa agora. Nós chamamos essa de a pulseira da decisão
da riqueza de 29,90 por 19,90 pra vocês conectar nessa frequência do compromisso da riqueza até ter
a financeira. Muita gente pergunta da pulseirinha que eu ouvo. Aqui, insista, persista e nunca desista
o poder de cocriar a vida que você merece. Com marcador de página exclusivo, eu sou indesistível
de 89,90 por apenas 39,90. O livro, oráculo, 3,69. Esse aqui nem sei se vai estar, gente. Se já não
é disponível, porque acabou de 99,90 por 69,90. A caneta 5,9,7,1,4,8, é um código de Grabovoi que
diz que tudo é possível. Essa caneta não é feita para escrever qualquer coisa, ela é feita
para fazer técnicas da lei da atração. Tudo que você escreve com ela se torna realidade. 9,90 por
apenas 19,90. Tem o livro Mindset Coaching, meu primeiro livro. Primeiro livro que eu publiquei
em 2018. De 89,90 ele vai estar por 39,90. O livro A Jornada Interior, de 89,90 vai estar por 39,90.
O livro Renacerra da Fênix, também super promoção de 89,90 por 39,90. O livro Descubra o seu propósito.
Todo mundo quer de 89,90 por 39,90. É isso, gente. Vocês já estão liberados para vocês. Lembra de
ter dinheiro todos os dias. E eu vou explicar o que fazer com esse dinheiro depois. Vou explicar o
que fazer com esse dinheiro depois. Alguém falou que não está abrindo o link, está tudo certo,
tá tudo ok, produção? O pessoal já está lá. Gente que está tudo ok, Gêna também está aí, tá ok.
Lérens me dando ok também, está tudo funcionando. Fala em comigo pelo WhatsApp, se deu tudo certo.
Tudo funcionou. O Gêna está acompanhando lá o número, junto com o Diego, junto com o estoque do
Horáculo, porque o Horáculo tem coquinho, os outros intents também, o POT, se tiver algum item que
não está mais disponível, porque acabou, tá? Se tiver algum item que não está disponível para
vocês, lá na hora de pegar de graça a trilha, vai aparecer os outros para vocês. Se não tiver mais
disponível, vocês querem ver, deixa eu mostrar o check out para eles aqui. Cadê você, deixa eu ver.
Eu vou pegar o check out, vou clicar no mesmo link do Youtube aqui para mostrar para vocês como é que isso
é, tá? Para quem não foi ainda, ou para quem está com alguma dúvida. Sabe o que a gente pode fazer?
Se alguém tiver alguma dúvida ou alguma dificuldade, a gente pode indicar para eles e no suporte,
mas não soltar o link aí que vai confundir, tá Lérens? Ó, se alguém tiver alguma dúvida agora,
se alguém tiver alguma dúvida, vai nesse Instagram aqui ó, ah, tá aqui ó, tem o WhatsApp do
WhatsApp, deixa aqui na tela, tá? Se alguém tiver alguma dúvida, salva esse número aqui ó, e entra
em contato com o suporte para você não ficar de fora. Se não abriu, se teve alguma dificuldade, tá
bom? Agora está tudo funcionando, né? Todo mundo conseguiu, Jean falou comigo, pelo WhatsApp,
Lérens já me deu aqui também, o Jean está assistindo aí, está acompanhando com a gente, deve estar, né?
Pede para o Jean me dar ok que está tudo ok lá, Lérens, porque se eu precisar passar alguma informação,
eu passo daqui, tá? O POT é só colocar o dinheiro uma vez por dia, por enquanto, vai ter
mais coisas para fazê-la na frente, vai ter mais coisas para fazê-la na frente, para que você clica
no link, abra essa página, aí você vai ver esse vídeo, curta o que eu explico, aqui eu peço para
escutar até o fim, porque precisa, e aí vai aparecer um outro botão, você escolhe físico ou digital
e você pega seu livro, é só seguir o passo a passo. Se alguém tiver alguma dúvida, se alguém tiver
alguma dúvida, está aqui, ó, escreve aqui, tá? Lembrando, se alguém tiver qualquer dificuldade,
chama o nosso suporte, chama o nosso suporte, tá? Aí você escolhe aqui, ó, você assiste esse vídeo
rápido e você escolhe, quer o livro físico, edição limitada, com nome, impresso ou digital?
Todo mundo aqui vai querer o físico, né? Clicou no físico, aí vai abrir um vídeo rapidinho,
vai fazer um processo, o tempo que leva, tal. São dois vídeos bem curtinhos e aí você chega na página
que você faz a solicitação, tá? Um beijo para todo mundo, é hora de colocar o seu nome na história.
Valeu, pessoal!